Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Goku'nun Öteki Dünya'dan dönüşüyle,
çığır açan bir Tenkaichi Turnuvası başladı!
Beklendiği gibi, Gençler Ligi'nin finali,
Trunks ve Goten arasındaki mücadeleye kaldı.
İstersem, sol kolumu bile kullanmadan kazanabilirim.
Yapamazsın! Dene bakalım!
Ne olursa olsun sol kolunu kullanamazsın!
Hücum!
Zafer tacı, Trunks'ın başını aydınlatıyor.
"Şimdi Ne Olacak, Satan!? Tarihin En Büyük Baskısı."
Şampiyonumuz, Bay Satan sahneye çıkmak üzere.
Trunks-kun'un gücü, Bay Satan'a ne kadar dayanabilir?
Satan! Satan! Satan!
"Tenkaichi Turnuvası."
Yani, inanılmaz bir çocuk, değil mi?
Büyük Bay Satan bile buna daha fazla dayanamaz herhalde!
Ya bana ciddi ciddi saldırmaya karar verirse?
Saçmalama!
Şaka! Şaka yapıyorum!
Ne yapabilirim? Öleceğim!
Önce küçük bir mola
almak ister misin?
Ben iyiyim.
Öyle mi? O halde fazla
demeden, Bay Satan! Buyrun?
"Savunma sanatları."
Hadi bakalım, Bay Satan!
Bay Satan!
Dünyanın en büyüğü!
Dünya Şampiyonu Bay Satan'a meydan okuyan
bu genç de kim?!
Satan! Satan! Satan!
Demek sensin?!
Umarım hazırsındır!
N-Ne yapmalıyım?
Bu bir rüyaysa,
hemen uyan!
Bu yaşlı adam mı
Dünya Şampiyonu?
Bir saniye bile
inanmam.
Acaba babamdan
daha güçlü mü?
Trunks-kun, dayan!
Onu kendine sakla!
Burada dayanması gerekmiyor!
Peki, geri dönmeye
ne dersiniz?
Sanırım eleme turları
şimdiye kadar bitmiştir.
Haklısın, gidip görelim.
Dur bakalım!
Aşağıdaki çocuk
sizden biri, değil mi?
Bay Satan'la dövüşmek
üzere!
Önce onu izlemeyecek
misiniz?
Evet! Evet, izleyeceğiz!
Kim bilir, belki güzel
bir maç olur.
O halde biz önden
gidiyoruz.
Bu da ne? Bunda inanılmaz
bir şey yok.
Yoksa bilerek mi böyle
acınası davranıyor?
Öyle olmalı. Sonuçta
Dünya Şampiyonu.
Tamam, hadi yapalım.
B-Bekle! Neden bu kadar
heyecanlanıyorsun?
Bu maç sadece bir
gösteri!
B-Bu hafif eğlence
için olmalı!
O yüzden sakin olalım, tamam mı?
Hı? Tamam mı?
Olmaz. Tüm gücümle saldırıyorum.
A-Aptal! Büyük gibi davranalım artık.
Sadece oyun oynuyoruz!
Ben bir çocuğum.
İnatçı çocuk! Bırak şunu,
çocuk gibi davranıyorsun.
Ben çocuğum.
Peki, ikiniz de hazır mısınız o zaman?
Hadi başlayalım.
Bu çocuk alışılmadık şekilde güçlü,
ama genel olarak Satan daha da
güçlü olmalı, değil mi?
Öyle olmalı. Sonuçta Cell'i yenen oydu.
Trunks! Hadi! Hadi!
Ne yapmalıyım?!
B-Biliyorum!
Oh! Bay Satan, sorun ne gibi görünüyor?
Bay Satan, nedir bu?
Cell ile dövüştüğümde,
dizimi incitmiştim ve şimdi...
O dövüşte dizini mi incittin?
E-Evet. Gizli tuttum ama
aslında olan buydu.
Ne yazık ki, böyle bir zamanda...
Burada bir doktor var,
ona baktıralım.
Gidip getireyim.
Hayır, sorun değil. Şimdi daha iyi gibi.
Dövüşebilirim.
Sonuçta ben Dünya Şampiyonuyum.
Bu hiçbir şey.
Emin misin, iyi olduğuna?
Tabii ki!
Sorun yok! Bay
Satan dövüşecek!
B-Başlamak üzereyiz. Ne yapabilirim?
Ne yapabilirim?
Bir çocuğa yenilirsem,
itibarım zarar görür...
İşte bu! Rakibim bir çocuk!
Onu bilerek yenilmiş gibi
yapabilirim!
Bu iyi! İşte bunu yapacağım!
O zaman...
B-Bir saniye mola!
Trunks-kun, dinle. Düşündüm de,
sana bu atraksiyonun
özel selamlamasının nasıl
yapılacağını göstermedik.
Selamlama mı?
Aynen öyle! Maç başladığında,
önce nazikçe, çok nazikçe, ben
Şampiyon'un yüzüne dokunacaksın.
Mükemmel olacak.
İşte böyle. Anladın mı?
Ne olursa olsun, bana olabildiğince
sert selamlama yapma.
Tamam mı? Anladın mı?
Anladım. Hafifçe vuracaksın, değil mi?
Tamam. Artık başlayabiliriz.
Çocuk sadece imzamı istemişti,
ben de ona sonra yaparız demiştim.
Ah, anlıyorum.
Bu ilginç olacak.
O zaman, Gençler Şampiyonu Trunks-kun ile Bay Satan'ın maçı!
Başlayın lütfen!
Pekala! Hadi bakalım!
Oh? Bay Satan yüzünü uzatmış,
sanki "Vur bana!" diyor gibi. Ne soğukkanlılık! Ne soğukkanlılık, Bay Satan!
Hadi bakalım! Bol şans, çocuk!
RP-Baba!
Salak! Yumruğunu daha hafif atmalıydın!
Baba...
Beni yendin! Gerçekten güçlüsün. Yaşlı adam kaybetti!
R-Ringout! Bu ne? Trunks-kun kazandı!
Hey, bunu bilerek yaptı!
İşte bizim Satan!
Aferin, Dünya Şampiyonu!
Güzel oldu. Kaybetme numarası çok inandırıcıydı!
P-Pekala, galiba bekleme odasında biraz şekerleme yapacağım.
B-Bilmiyorum. Belki de gerçekten güçlüdür.
Ay! Öleceğim!! Seni aptal çocuk!
"Nazikçe" dediğim halde! Beceriksiz ahmak!
Tebrikler, Trunks-kun!
Dünya Şampiyonu'ndan bile güçlüsün!
Ve şimdi, Tenkaichi Turnuvası'nın Büyükler Kategorisi başlamadan önce,
30 dakikalık bir ara vereceğiz.
Büyükler Kategorisi saat 13:40'ta başlayacak, o zamana kadar,
heyecanla beklemenizi umuyoruz...
Oh, ara mı var?
Acıktım, neden bir şeyler yemiyoruz?
Afedersiniz, sadece eleme turlarını geçen yarışmacılar buradan geçebilir.
Yani eleme sonuçları çıktı mı?
Öyleyse, sanırım hepimiz geçtik.
Bir saniye, lütfen. İsimleriniz nedir?
Son Goku.
Kuririn.
No. 18.
Vegeta.
Ma Junior.
Ma Junior mı?
Geçmişte şöyle bir olay yaşanmıştı.
"Piccolo" diye anılmam pek uygun olmazdı.
Sanırım öyle.
Buyrun, buyrun. Affedersiniz, hepiniz elemeleri geçtiniz.
Elbette, devam edebilirsiniz.
Saat 1:30'da eşleşme sıranızı belirlemek için kura çekilecek,
o zamana kadar serbestsiniz.
Bire buçuk mu? Demek yaklaşık 20 dakikamız var.
Evet, ama buradaki küçük grubumuz ve Gohan dışında,
endişelenmeye değer biri yok gibi görünüyor.
Tüm ödül parasını alacağız.
Öteki Dünya'da parayı kullanacak yerim yok ki.
Ne güzel, Goku, Öteki Dünya'da hiç yaşlanmıyorsun.
Galiba. Kuririn, sen de ölmeyi denemek ister misin?
Kes şunu!
Şu an çok mutluyum, biliyorsun.
Değil mi?
Salak.
Zaferin kutlu olsun. Gerçekten çok güçlüsün, Trunks.
Ne tür bir antrenman yapıyorsun, küçük çocuk?
Tüm kameralar kırıldığı için yayın yapamadık, ne yazık, değil mi?
Bu sevincini kimlerle paylaşmak istersin?
Bay Satan'la dövüşmek nasıl bir duyguydu?
Ah! Bay Satan geliyor!
Goten!
Trunks! Zaferle ilgili birkaç söz alabilir miyiz?
Dedim ya, ısrarcılar.
Evet. Hey Trunks, o oyuncakları bana gerçekten verecek misin?
Tabii ki.
Yine de içimde bir eksiklik var gibi.
Goten, yetişkin maçlarına katılmak ister misin?
Hmm? Tabii ki...
Hmm! Nam nam!
Hey, maçlardan önce bu kadar yemek yiyip de iyi olacak mısın?
Ölüler ne zamandan beri acıkıyor ki zaten?
Öteki Dünya'da yemek yesen de olur, yemesem de.
Ama bu dünyadaki yemekler çok lezzetli!
Ah, işte buradasın!
Oh, Gohan! Nasıl geçti?
Trunks-kun kazandı.
Bay Satan-san ona bilerek
yenilmiş gibi görünüyordu.
Hmm, doğru, bilerek.
Her şeyi düşünüyor.
Bununla ne demek istiyorsun?
Fazla üzerinde durma.
Krillin-san!
Lütfen bu kadar pervasız olma!
Tamam...
Gohan! Senin için de sipariş verdik.
Yiyeceksin değil mi?
Anladım. Evet! Minnettarım!
Bu yemek oldukça lezzetli!
Değil mi? Bir porsiyon daha!
Bu insanların derdi ne?
İnanılmaz. Siz Saiyanların mideleriyle
alakası ne böyle?
Saiyanlar?
Krillin-san!
Tamam, tamam! Başka bir şey
söylemeyeceğim!
Doydum! Doydum! İkramın
için teşekkürler!
Bu Taraftaki yemekler
gerçekten lezzetli!
Sen hiçbir şey yemedin.
Diyet mi yapıyorsun?
Çekiliş neredeyse başlayacak,
değil mi?
Ş-Şey, o kişi havada
süzülüyor.
İyi günler. Siz Son
Goku-san'sınız, değil mi...?
N-Nasıl oldu da tanıdın?
Senin hakkında bazı
söylentiler duydum.
Seninle bir maç yapmayı
çok istemiştim.
Ben de elemelere katılmaya hak kazandım.
Eğer işler yolunda giderse,
umarım karşı karşıya geliriz.
Tabii ki, kazanacak gücüm
olduğunu sanmıyorum.
Sadece ne kadar güçlü
olduğunu bilmek istiyorum.
Eğer mümkünse, elini
sıkmak isterim...
Mm? Ah, tanıştığımıza memnun oldum.
Anlıyorum. Dedikodulardaki gibi,
harika bir ruha sahipsin.
Peki, izin verirseniz...
Kimdi o, Son?
Bilmiyorum.
Ama artık kolay galibiyetler alan
tek kişilerin biz olmadığımız
aşikar.
(Note: Combined lines 38-39 to maintain natural flow in Turkish while preserving cue count.)
Emin misin? O kadar da etkileyici
görünmüyordu.
Yani bana göre, tuhaf görünümlü bir adam gibi geldi.
Aniden tuhaf bir çift beliriverdi.
Bu ikisi kim olabilir?
Bu Tenkaichi Turnuvası çok daha ilginç bir hal aldı!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Angel... Angel... Angel...)